APA ITU CLASS ? 
class adalah cetakan atau bluepint dari object. Didalam class terdapat property dan method

1. Enkapsulasi (Encapsulation)
Enkapsulasi adalah prinsip OOP yang menyembunyikan detail implementasi dari objek dan hanya menyediakan antarmuka yang diperlukan untuk berinteraksi dengan objek tersebut.

2. Polimorfisme (Polymorphism)
Polimorfisme memungkinkan objek untuk digunakan dengan cara yang berbeda, meskipun mereka mungkin memiliki tipe data atau kelas yang berbeda.

3. Pewarisan (Inheritance)
Pewarisan adalah mekanisme di mana sebuah kelas (kelas turunan) dapat mewarisi properti dan metode dari kelas lain (kelas induk).