<!-- EXCEPTION HANDLING
Exception handling adalah salah satu fitur penting yang harus ada pada setiap program yang kita buat, agar program yang dibuat menjadi lebih aman.

exception adalah sebuah kondisi dimana program berhenti dan tidak bisa melanjutkan eksekusi code atau biasa yang kita sebut dengan error.

SINGKATNYA
jadi singkatnya kita dapat menangkap object error tersebut dan kemudian menanganinya sesuai dengan keinginan kita atau biasa disebut exception handling.

Jadi exception handling adalah mekanisme untuk menangkap error yang terjadi pada program dan kemudian menanganinya.