Visibilitas adalah untuk mengatur hak akses terhadap property maupun method dari sebuah class.

TINGAKTA VISIBILITAS PADA PHP
1. Private
    - Hanya dapat digunakan di kelas yang diberi private saja

2. Protected.
    - Visibilitas yang diberikan visibilitas protected maka property atau method tersebut dapat diakses didalam kelass beserta turunan nya.

3. Public / default.
    - Visibilitas public adalah visibilitas tertinggi pada OOP. dapat digunakan dimana saja bahkan diluar kelas.

    - Bila kita tidak mendefinisikan visibilitas pada property atau method secara eksplisit, maka PHP secara default akan memberikan visibilitas pada property atau method tersebut dengan visibilitas public.

    TIPS VISIBILITAS
    untuk menghindari kebingungan dan menjaga konsistensi code maka baiknya menerapkan tips berikut : 
        - Mendefinisikan visibilitas secara eksplisit.
        - Gunakan visibilitas private atau protected pada property.
        - Hindari penggunaan visibilitas public pada property, gunakan hanya jika memang benar benar diperlukan.
        - Batasi visibilitas pada method jika memungkinkan