Trait adalah sebuah fitur yang sangat powerful dalam konsep OOP PHP.

Penggunaan trait secara berlebihan akan mengakibatkan kompleksitas program menjadi meningkat dan membuat kita semakin sulit dalam melakukan tracing.

untuk menghindari hal tersebut ada baiknya kita meperhatikan hal hal dibawah ini
    1. Jangan membuat nested trait
    2. Gunakan trait seminimal mungkin
    3. Gunakan trait sebagai aktifator sebuah interface

buat trait yang berisi semua method yang ada pada interface khususnya pada interface yang sering digunakan.