Visibilitas adalah untuk mengatur hak akses terhadap property maupun method dari sebuah class.

TINGAKTA VISIBILITAS PADA PHP
1. Private
    - visibilitas sebuah property atau method yang diberikan visibilitas private maka property atau method tersebut hanya dapat diakses dari lingkup calss diamana property atau method tersebut di definisikan.

2. Protected.
    - Visibilitas yang diberikan visibilitas protected maka property atau method tersebut dapat diakses dari lingkup class dimana property atau method tersebut didefinisikan serta turunan dari class tersebut.

3. Public / default.
    - Visibilitas public adalah visibilitas tertinggi pada OOP. sebuah property atau method yang diberikan visiblitas public maka property atau method tersebut dapat diakses baik dari lingkup class maupun object.

    - Bila kita tidak mendefinisikan visibilitas pada property atau method secara eksplisit, maka PHP secara default akan memberikan visibilitas pada property atau method tersebut dengan visibilitas public.

    TIPS VISIBILITAS
    untuk menghindari kebingungan dan menjaga konsistensi code maka baiknya menerapkan tips berikut : 
        - Mendefinisikan visibilitas secara eksplisit.
        - Gunakan visibilitas private atau protected pada property.
        - Hindari penggunaan visibilitas public pada property, gunakan hanya jika memang benar benar diperlukan.
        - Batasi visibilitas pada method jika memungkinkan