Visibilitas adalah untuk mengatur hak akses terhadap property maupun method dari sebuah class.

TINGAKTA VISIBILITAS PADA PHP
1. Private
    - visibilitas sebuah property atau method yang diberikan visibilitas private maka property atau method tersebut hanya dapat diakses dari lingkup calss diamana property atau method tersebut di definisikan.

2. Protected.
    - Visibilitas yang diberikan visibilitas protected maka property atau method tersebut dapat diakses dari lingkup class dimana property atau method tersebut didefinisikan serta turunan dari class tersebut.

3. Public / default.